唐纳德·特朗普发表了他的第二次也是最后一次国情咨文，我会告诉
你，我看了演讲稿，我不得不承认
对此人不太确定，但突然我被卖了，特朗普说我们必须
大胆而勇敢地踏上这一伟大的美国冒险的下一章
那一章只有11个词，不久之后，您的演讲才真正开始了
罗伯特·穆勒（Robert Muller）传了这么长时间，讲话比他的领带长
他发表的另外五份起诉书的时间比他嫁给了Marla的时间还长
枫树，他们有很多令人振奋的新想法，例如，您认识墨西哥人吗
令人恐惧，我们需要盖一堵墙，以使他们不再因战斗而退缩
那天晚上是外星人，然后是西格妮·韦弗（Sigourney Weaver），共和党人把它吃了
知道如果没有强迫的掌声休息，那大概是七分钟
很长，但拍手太多，因为他们知道他要回家了
他会回头看，很高兴看到谁在鼓掌，谁没有在鼓掌
他不会像迈克·彭斯（Mike Pence）和南希·佩洛西（Nancy Pelosi）那样像爸爸妈妈那样坐在他身后
离婚后的第一次感恩节，他们只是那种，当然特朗普
立即为自己提供A +的性能，确保他处于晒黑状态
用Arby's牛肉和切达干酪三明治制作的盒子
抢先了他们的常规编程以进行现场演讲，但事情没有完成
当军士长介绍了
总统和他的杰出伴游
[掌声]
[音乐]
肯德基的新芝士鸡肉三明治为您带来了工会的状态
肯德基像总统一样，是的，我们走得很火
[掌声]
在这些参加者录制视频之前，演讲进行了83分钟，
特朗普总统优雅地讲了一位美国总统撰写的读书报告
公共汽车上的三年级生人口贩子和性贩子采取
我们的入境口岸之间广阔的空地优势可以走私数千人
的年轻女孩和妇女进入美国，并将其出售给
卖淫与现代奴隶制
怪异的人群是今晚演讲的主题，他选择了伟大
原本打算和南希和查克一起去，我想你很烂，但是梅拉尼亚
说这也许不是一个好方法，但是his下列出了他的
过去两年的成就，以及您是否同意他的所作所为或
很难与唐纳德·特朗普在他的工作中做得更多有关
头两年比每天只工作两个小时的任何总统都高
可以肯定的是，他还制定了十年战略以减少传播
他讨厌艾滋病的艾滋病，你知道这就是为什么
他还宣布每两周开除一次，这是一个重大
宣布他将在越南与金正恩会面
除非他的父亲的医生给他写了一封信，否则他将留下来
总统今晚回家，敦促共和党人和民主党人工作
一起做他告诉他们做的事情，他强调需要两党合作
甚至提出了一个引人入胜的新词组，我们可以弥合所有部门的he愈
旧伤建立新联盟的锻造新解决方案并解锁
美国未来的非凡前景
[掌声]
听起来很棒，这是一个有趣的时刻，所以他们加入了
演讲中，他因为妇女和所有新工作创造了工作而受到赞誉
国会中击败了他支持的候选人的妇女都是
身穿白色，他们站起来欢呼雀跃，没有人从我们这里受益
经济蓬勃发展，而女性却占据了58％的新工作岗位
去年[掌声]
你不应该那样做，我还没有见过一个充满女性的听众
自从奥普拉把一堆庞蒂亚克送给史黛西·艾布拉姆斯以来
格鲁吉亚几乎当选州长传递到民主响应
他们在国际电联的每个州和我们当地的一个州之后做出回应
政客加利福尼亚总检察长应该给
西班牙文回应，但不幸的是他不得不取消最后一分钟
他们能够找到一个替代者，我认为他真的把它赶出了公园
[音乐]布埃纳斯·塔德斯
总统先生atrum espero que una鬣狗depakote超级奖金
gracias [鼓掌]
如果您喜欢那部影片，那真的是爱的语言，然后放一个
点击它下面的订阅按钮
哦